Edited index.html
Edited index.html
Edited reportATP.js
Edited reportATP.js
Edited reportATP.js
Edited reportATP.js
Edited reportATP.js
Edited reportATP.js
Edited reportATP.js
Edited reportATP.js
Edited v2_Report.js
Edited environment.js
Edited pteverywhere.js
Ran command: `Select-String -Path "d:\Sources\pteverywhere\Server\actions\v2_Report.js" -Pattern "v4PayerAnalyticsReport" -Context 3`
Viewed v2_Report.js:1268-2067
Ran command: `Select-String -Path "d:\Sources\pteverywhere\Server\dalMongo\v2_ReportDAL.js" -Pattern "buildPayerAnalyticsPipeline" -Context 3`
Viewed v2_ReportDAL.js:6165-6964

Dạ, em hiểu rồi anh! "Thám tử Long" đã nắm được mục tiêu. Anh đang muốn soi xem cái model `remitClaimsModel` trả về những trường gì từ database, và cụ thể là xem có lôi được trường `PaymentType` (hoặc `Type`) ra không để gắn lên giao diện.

Dưới đây là manh mối mà em mò được từ cục code của anh:

### 1. Phân tích hiện trạng Database
- **`remitClaimsModel`** lấy dữ liệu từ bảng **`RemitClaimInfo`** trong database.
- Trong đoạn pipeline `buildPayerAnalyticsPipeline` ở file **`v2_ReportDAL.js`** (khoảng dòng **6650 -> 6671**), lệnh `$project` sẽ quyết định những field nào được nhặt ra để trả về.
- Em để ý code hiện tại trả về một số thứ như vầy:
```javascript
// Trích dòng 6650:
let project = {
    "_id": 1,
    "RemitClaimNo": 1,
    "PayerName": 1,
    "StatusCode": 1,
    ...
    "Age": 1,
    "Charge": 1,
    "Payment": 1,
    "RemitDetails": "$Claim.RemitClaimInfos", // <-- Nó lấy thông tin mảng này
};
```
👉 **Kết luận sơ bộ:** Code hiện tại **KHÔNG BỐC** trường `PaymentType` hay `Type` ra (nếu nó nằm riêng lẻ bên ngoài). Nó chỉ lôi nguyên một mảng `RemitClaimInfos` gốc ra thành `RemitDetails`. Và cũng không có lệnh nào lấy `RemitPayment.Type` gán vào root để trả về.

---

### 2. Hướng dẫn cách "Soi" data trực tiếp (Anh làm theo em nhé)

Em thấy anh đã thêm `console.log('dataRes.data', dataRes.data)` vào file `Server\actions\v2_Report.js` (dòng 1677) rồi. **Nhưng như thế là chưa đủ nhìn đâu anh**, vì Node.js nó sẽ in ra kiểu `[Object]` nếu mảng quá sâu.

Anh làm theo 3 cách sau để soi tận gốc nhé:

#### Cách 1: Phóng to Log ở Server (nhanh nhất) 🔍
Anh mở file **`d:\Sources\pteverywhere\Server\actions\v2_Report.js`**, sửa dòng 1677 lại thành vầy giúp em:

```javascript
// Thay vì log thường, dùng util.inspect để bung lụa toàn bộ object con:
const util = require('util'); // Lên đầu file hoặc thẳng ở đây cũng được
console.log('dataRes.data CHI TIẾT: ', util.inspect(dataRes.data.docs[0], {showHidden: false, depth: null, colors: true}));
```
Sau đó anh chạy báo cáo trên UI, và check cửa sổ Terminal của API. Tìm cái cục `docs[0]`, bóc ra xem biến `RemitDetails` hoặc các trường ngoài cùng coi có `Type` không nhé!

#### Cách 2: Phóng to Log ở Client (dễ nhìn hơn với Browser) 💻
Anh đã gắn `console.log('_reportPayerAnalytics',groups)` ở file `reportATP.js` dòng 7760. 
Anh ra trình duyệt, **bấm F12 -> tab Console**, mở mũi tên (>) của object vừa log ra.
1. Mở phần tử đầu tiên (kết quả dòng 1).
2. Xổ tiếp cái mảng `RemitDetails` ra. 
3. Xem thử trong các object con đó có field nào tên là `PaymentType` hoặc `Type` không?

#### Cách 3: Bóc field đó từ Database ra Pipeline 🛠️ (Nếu soi chưa có, mà DB có)
Qua file **`v2_ReportDAL.js`**, ở bước `$addFields` (khoảng dòng 6612), anh có thấy object `$RemitPayment` lấy từ `ERA` không? Nó có field `Type` đấy (để ý logic dòng 6628 người ta dùng: `"$eq": ["$RemitPayment.Type", "EOB"]`).

Nếu anh muốn hiển thị cột Type này, anh sửa thẳng trong khối `let project = {` (dòng ~6650):
```javascript
let project = {
    "_id": 1,
    "RemitClaimNo": 1,
    // ... một nùi code lấy field cũ ...
    
    // THÊM DÒNG NÀY VÀO ĐỂ LẤY PAYMENT TYPE:
    "PaymentType": "$RemitPayment.Type", 
    "PaymentMethod": "$RemitPayment.PaymentMethod", // Hoặc field tương đương nếu là chi phiếu etc.

    "RemitDetails": "$Claim.RemitClaimInfos",
};
```
Thêm xong, dữ liệu API trả về Client sẽ có sẵn cột `PaymentType`, lúc đó bên HTML anh xài cái rụp: `{{remit.PaymentType}}`.

---
⚡ **Kế hoạch tiếp theo:**
Anh cứ thử làm **Cách 2 (F12 soi Console)** trước xem cái cục `RemitDetails` nó đang giấu những gì bên trong. Nếu nó hoàn toàn không có `PaymentType`, em sẽ hướng dẫn anh update MongoDB Pipeline ở Backend để bốc nó ra nha!