Edited 2.Fix%20bug.md

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
🔍 GIẢI THÍCH LỖI: VÌ SAO "START DATE" CHỌN 1 KIỂU MÀ Ô BÔI VÀNG LẠI LÀ 1 KIỂU?
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Chào sếp, đính chính lại một chút sự hiểu lầm ở đây. Chữ "Start Date" làm chúng ta dễ bị nhầm lẫn giữa 2 khái niệm:
1. **Clinic DateStart**: Ngày đầu tuần của phòng khám (Setting trong màn hình Admin).
2. **Appointment Date**: Ngày bắt đầu của lịch hẹn (chính là ô `Date` mà anh thấy trên Form tạo Appointment - chỗ ghi *04/13/2026* và *04/14/2026* á).

Đoạn code anh gửi đang hoạt động bằng cách: so sánh với giá trị **Appointment Date** (chứ không phải Admin Setting) để lôi ra thứ tương ứng và bôi vàng (selected) tự động:

```javascript
// 1. Lấy ngày sếp đang chọn ở khung "Date" của Form (Ví dụ: 04/13/2026) 
// -> Hàm .day() sẽ dịch 04/13/2026 thành số 1 (Thứ Hai) -> dayWeek = 1
let dayWeek = moment($scope.appointmentModel.Date).day(); 

$scope.appointmentModel.daysOfWeek = $scope.appointmentConfig.daysOfWeek
  .filter(el => !notWorkingDays.includes(el.value)) // Bỏ qua các ngày nghỉ
  .map(el => {
    // 2. Chỗ này sẽ kiểm tra:
    // Nếu Thứ đang xét (el.value) == Thứ của ngày hẹn (dayWeek) thì bôi vàng (selected = true)
    el.selected = (dayWeek == el.value); 
    return el;
  });
```

💡 **Vì sao Hình 1 là Monday và Hình 2 là Tuesday?**
- Trong **Hình 1**, sếp đang chọn `Date *` là `04/13/2026`. Trùng hợp thay, ngày 13 tháng 4 năm 2026 chiếu theo lịch là ngày **Thứ Hai (Monday)**. Do đó biến `dayWeek` nhận giá trị là 1, và nút `Monday` được code cho `selected = true` (bôi vàng).
- Trong **Hình 2**, sếp đã đổi `Date *` thành `04/14/2026`. Ngày 14 tháng 4 năm 2026 là ngày **Thứ Ba (Tuesday)**. Nên hệ thống tự bôi vàng `Tuesday`.

📍 **Kết luận:** Hệ thống xử lý vụ này hoàn toàn chính xác theo logic là: Nếu sếp muốn tạo một lịch bắt đầu lặp từ ngày 13/04 (thứ 2), thì auto default nó sẽ check vào ô ứng đúng với ngày hôm đó (Thứ 2) để hẹn lặp lại. Đây là một behavior (tính năng) để giúp người dùng đỡ mất công bấm chọn thứ.

Sếp thấy chỗ này logic ổn chứ? Nếu hiểu lầm đã được gỡ bỏ thì cái fix sắp xếp DaysOfWeek đợt trước hoàn toàn thành công và không bị xung đột với tính năng này đâu nha! Cần test gì sâu hơn hay review tính năng nào tiếp thì ấn phím `/next` cho em biết.