Edited stored-courses.hbs
Edited MeController.js
Viewed MeController.js:1-34
Edited MeController.js

Chào anh! Lỗi này cực kỳ phổ biến khi làm việc với ExpressJS, em sẽ giải thích kỹ bản chất để anh nắm luôn nhé.

**🔍 TẠI SAO LẠI CÓ LỖI NÀY?**
Trong JavaScript thông thường, khi anh tạo một object (`const obj = {}`), nó sẽ tự động kế thừa các hàm cơ bản từ `Object.prototype`, bao gồm cả hàm `hasOwnProperty()`.

Tuy nhiên, trong thư viện ExpressJS, object `req.query` (và cả `req.body`, `req.params`) được thư viện tạo ra bằng lệnh `Object.create(null)` nhằm mục đích bảo mật (chống prototype pollution). 
👉 Điều này làm cho `req.query` trở thành một "pure object" (object thuần), **không kế thừa** bất kỳ hàm nào từ prototype. Do đó, hàm `hasOwnProperty` hoàn toàn không tồn tại trong `req.query`, dẫn đến lỗi `TypeError: ... is not a function`.

**🛠️ CÁCH KHẮC PHỤC:**
Em đã vào file `MeController.js` và sửa lại đoạn code của anh thành một cách an toàn hơn:

Thay vì gọi hàm (sẽ bị lỗi):
```javascript
if(req.query.hasOwnProperty('_sort'))
```
Em đã đổi thành:
```javascript
if(req.query._sort !== undefined)
```

Cách này vừa ngắn gọn, vừa an toàn vì nó chỉ đơn giản là kiểm tra xem property `_sort` có tồn tại trong `req.query` và khác `undefined` hay không, hoàn toàn không phụ thuộc vào prototype của object.

*(Tip nhỏ: Ngoài cách trên, nếu muốn kiểm tra chính xác key có trong object thuần hay không, anh cũng có thể dùng toán tử `in` như thế này: `if ('_sort' in req.query)`. Cả 2 cách đều đúng chuẩn).*

✅ Em đã sửa và lưu code cho anh rồi, anh refresh lại trình duyệt là ăn ngay!

---
**NEXT STEPS:**

1️⃣ Chạy lại `/run` để kiểm tra kết quả trên web
2️⃣ Anh muốn tách cái logic Sort này ra Custom Middleware cho gọn? Gõ `/code`
3️⃣ Vẫn gặp lỗi? Gõ `/debug`
4️⃣ Cuối buổi? Đừng quên `/save-brain` nhé