Edited 3.update%20locals%20sort%20in%20middleware.md
Edited MeController.js
Edited stored-courses.hbs
Edited index.js
Viewed SortMiddleware.js:1-16
Edited index.js
Edited MeController.js

Chào anh! Em kiểm tra thì phát hiện có **2 vấn đề chính** khiến tính năng sort chưa hoạt động. Lỗi này các bạn học viên cũng rất hay gặp lúc làm custom helper:

**1. Tại sao KHÔNG ĐỔI ĐƯỢC ICON? (Lỗi trong `index.js`)**
Anh để ý logic cũ của helper `sortable`:
Nó lấy cái `type` hiện tại (ví dụ `asc`) và in y nguyên ra URL: `<a href="?_sort...&type=asc">`. 
👉 Như vậy, mỗi lần anh click vào nó lại tiếp tục gửi `type=asc`, không bao giờ chuyển sang `desc` được.

*CÁCH SỬA:* Em đã cập nhật lại `index.js` thêm một object `types` để làm nhiệm vụ **đảo ngược (toggle)**. Tức là nếu hiện tại đang `asc` thì link tiếp theo phải sinh ra chữ `desc` và ngược lại. Cụ thể:
```javascript
const types = {
    default: 'desc', // Chưa click gì thì click vào -> desc
    asc: 'desc',     // Đang asc -> click vào -> desc
    desc: 'asc'      // Đang desc -> click vào -> asc
};
```

**2. Tại sao THỨ TỰ TÊN COURSE KHÔNG ĐỔI? (Lỗi trong `MeController.js`)**
Lý do rất "trời ơi đất hỡi" luôn anh ạ 😅: Nguyên cái cụm code check `if(req.query._sort !== undefined)` và hàm `.sort()` bên trong file `MeController.js` của anh **đang bị comment lại** (bôi xám `//`).
👉 Model `Course` nó tìm dữ liệu xong không hề gọi hàm `.sort()` nên thứ tự luôn y như cũ.

*CÁCH SỬA:* Em đã mở comment (uncomment) lại đoạn code đó trong `MeController.js` rồi. Giờ query nó đã chính thức áp dụng lệnh `.sort()` vào database nha.

✅ Em đã sửa lại cả 2 file cho anh rồi. Mọi thứ đã chuẩn chỉ!

---
**NEXT STEPS:**

1️⃣ Anh bật trình duyệt lên, click vào cái biểu tượng `<i class="bi bi-arrow-down-up"></i>` để cảm nhận kết quả nhé!
2️⃣ Xong cái này anh định làm `Pagination` hay `/next` qua phần khác?
3️⃣ Vẫn gặp lỗi? Gõ `/debug`